Repository: Aerilius/sketchup-launchup
Catalog: src/!ae_LaunchUp/lang/LaunchUp_*.strings
Languages: zh

source: LaunchUp
zh: LaunchUp [SUAPP.ME汉化]

source: LaunchUp – Quick Launcher
zh: LaunchUp快捷搜索

source: A searchable quick launcher for SketchUp tools.
zh: 菜单命令搜索快速启动工具

source: LaunchUp – Options
zh: LaunchUp参数选项

source: Options to customize the look and behavior of LaunchUp.
zh: 设置LaunchUp的外观和特性

source: LaunchUp Options
zh: LaunchUp参数选项 [SUAPP.ME汉化]

source: options
zh: 参数选项

source: settings
zh: 设置

source: preferences
zh: 个人喜好

source: Show %0 toolbar
zh: 显示“%0”工具栏

source: Load extension %0
zh: 加载扩展“%0”

source: Extension %0 already loaded
zh: 已载入“%0”扩展

source: Extensions
zh: 扩展

source: extension
zh: 扩展

source: plugin
zh: 插件

source: add-on
zh: 扩展

source: File
zh: 文件

source: file
zh: 文件

source: Edit
zh: 编辑

source: edit
zh: 编辑

source: View
zh: 视图

source: view
zh: 视图

source: Camera
zh: 相机

source: camera
zh: 相机

source: Draw
zh: 绘图

source: draw
zh: 绘图

source: Tools
zh: 工具

source: tools
zh: 工具

source: Plugins
zh: 插件

source: plugins
zh: 插件

source: Help
zh: 帮助

source: help
zh: 帮助

source: Search…
zh: 输入插件名称快速搜索执行…

source: Unpinned. LaunchUp hides always after executing a command. Click to change.
zh: 取消固定。执行命令后关闭LaunchUp搜索框，点击更改。

source: Pinned. LaunchUp stays always visible. Click to change.
zh: 固定。保持LaunchUp始终可见，点击更改。

source: History of recent commands
zh: 显示/隐藏最近使用的命令

source: Appearance
zh: 外观

source: Choose the background color of the LaunchUp dialog.
zh: 选择LaunchUp搜索框的背景颜色

source: Color
zh: 颜色

source: background
zh: 背景

source: text
zh: 文本

source: Style for suggestions
zh: 命令搜索结果样式

source: Style for the history
zh: 最近使用命令样式

source: slim
zh: 精简

source: wide
zh: 详细

source: toolbar
zh: 工具条

source: Behavior
zh: 特性

source: Maximum amount of suggestions
zh: 命令搜索结果显示最大个数

source: Keep the dialog open after executing a command.
zh: 执行命令后不关闭LaunchUp搜索对话框

source: Show the history of recently used commands.
zh: 显示最近使用的命令

source: Maximum length
zh: 最大个数

source: Cancel
zh: 取消

source: Apply
zh: 应用

source: OK
zh: 确定

source: Search
zh: 搜索

source: Smart searches
zh: 智能搜索

source: Smart searches allow to enhance the available commands.
zh: 智能搜索通过快速查找命令以提高工作效率

source: Native tools
zh: 本地工具

source: Show/Hide toolbars
zh: 显示/隐藏工具栏

source: Load extensions
zh: 加载扩展

source: Load Ruby files
zh: 加载插件

source: Use language dictionary to improve search results.
zh: 使用语言词典以改善搜索结果

source: A dictionary of local language words and synonyms allows to find even commands that don't provide detailed or translated metadata.
zh: 本地语言词汇和别名允许查询不包含细节和翻译内容的词典
